字幕由Amara
org社群提供
電を爆発させる溶けた氷の中に恐
竜が居たら玉乗り仕込みたいね
悟空為咗要回悟界王，不斷喺蛇道上奔跑
喺另一方面，吾凡亦一個人喺
曠野道接受極苛刻嘅羞恨
喺呢個時候，宇宙中拿迪斯果兩個同伴
正逐漸逼近地球，準備喺
地球進行一次大屠殺喎
侵略者
有喇
你條尾就嚟冇晒囖
睇嚟照樣有得進步噉樣喎
哈
真係估唔到天神肯教我哋武功喎
我而家真係希望早啲見到佢啊
你唔使咁心急嘅
要等埋天津飯同埋餃子先至去得𠺢嘛
哈…
佢哋實大係一驚啊
只要我哋齊心業力加上天神嘅一臂之力呢
噉我哋唔使驚嗰啲塞啊，人㗎喇
冇錯啊
有本事就嚟喇
好啊
起身啊
已經到咗地球喇咩？
唔係
仲未喎
不過喺我哋去消滅地球之前
我想去消滅其他個星球啫
有好發現咩？
前面冇幾遠有個星球啊
哈…
我想去睇下
我明白喇
瞓咗咁耐，睡到成身爛晒
趁呢個機會出返啲汗都好
噉…噉𠸏？
呢個星球究竟係咪真係噉有價值啊？
好難講喇
不過既然我哋已經嚟咗喇
就調查一下啦
啲生物咁醜怪嘅啊
似乎係外星人嚟喎
如果係嘅話，我哋今次行運喇
摩牙見到一定好鍾意啊
摩牙？
摩牙就喺呢度嘅國王嚟嘅
哦
你哋已經被俘虜喇
正就冇反抗
佢哋都唔識死嘅
咪殺佢哋啊
計我話，不如相計就計啦
噉好啦
嚇我一跳啲
阿天，你等我吖
而家有咁多錢
可以整好多嘢畀你食都得喇
真是點心啊
係正嘅話，就乖乖嘅留喺呢一度啊
我諗呢度都會幾好玩嘅
真係外星人啊
好得意啊
豈有此理，佢哋竟然連
外星人都有法子對付啊
唔通真係要天嚟收佢哋呀？
齊兄，你倆這次來得真是不合時
自從摩崖做了皇帝之後，一切都
完了所有嘅人民都成為他嘅玩具不僅如此
還把我妻子抓起來了
我現在嘅心情
沒人會明白嘅我很想念他你沒事吧？
沒事，沒事難道你到現在還想念
你舊時那個沒出息嘅丈夫嘛？
唔好
唔好啊，放過我啊，唔好啊
唔好啊…
唔好啊…放過我啊…
好悶呀甚麼？
抓兩個外星人？
是啊，那就好啦
帶他們來吧讓貓可愛愛我就把他們當作是寵物
他們…
他們難道是…
奇怪，他們怎麼跑來這裏嘅呢？
很厲害他們兩個真是非常之厲害
這麼醜嘅生物也有
那怎麼做我嘅寵物呢？
是不是呀？
喂，外星人，聽着啊
敢不敢跟我打賭呀？
打賭？
你們跟我那幫戰士較量一下
打得贏，我甚麼都可以給你們不
過，看不看你們兩個都沒可能打得贏嘅了
我好想看看外星人嘅血是怎樣嘅，上喇
嘩，為甚麼會噉樣呢？
你剛才不是説贏了嘅話
就甚麼都可以嘛？
好啦，我現在就要了這個星球甚麼？
你聽不到嘛？
要這個星球和你嘅命啊
哼，豈有此理啊，真大膽
到現在都還不明白嘛？
我們是假裝被你們抓住嘅目的
就係要見你們嘅國王把他們殺死
唔好留情是
1001860
為甚麼這麼久都還沒到呢？
1013970
哈哈…
1039540
還不快啲把魔獸放出嚟
1072460
甚麼這種東西就係你們所謂嘅王牌？
1075500
喂，魔獸，給我殺死他們兩
個我來好啦，交給你喇
1119440
擊殺吧真在
可以跟魔獸比利簡直是不知量力啊
1133660
魔獸…驚啊，你啊，魔獸又點啊？
1184730
好犀利啊，你們真好犀利啊
兩位不愧為是我們嘅救世主
1192290
這一度好快就回復回和平嘅喇
1215180
阿蕩拉瑪莉亞
1236280
噉樣一個星球簡直一點用都沒有我們走吧
1262540
噉樣一個星球，消失吧
1270080
瑪莉亞
1291320
瑪莉亞任何星球在消失
前嘅一刻都是最美嘅
1306020
我希望那個地球不像這個星球那麼
有價值就好啦啦，叭，就算是
1314200
把它消滅就算了，起碼地球還有龍珠
這個寶物嘛，拿到龍珠就可以長生不老
1332680
叭喇，叭和彼達都是沒有人性嘅
究竟地球嘅命運將會怎麼樣呢？
1339550
另一方面，悟空為了要回悟界王
仍然努力不懈地在蛇道上奔馳
1347640
這麼遠啊
1390590
大怪
1393530
三個星球…
1395870
都是神嘅
1410370
也有黃子真是
1417590
天吶
1423530
神上
1426700
大哥，你吃飯快啲吧吃飯啊
吃飯啊，大哥，吃飯啊，好，等我一下
1437060
點點夠意獨力全開パワー